#1
Khách sạn còn mới. Nhân viên thân thiện và nhiệt tình. Nhà tắm thiết kế chưa hợp lí

#2
Phòng tại khách sạn khá tốt. Nhân viên hòa nhã, thân thiện, phục vụ chu dắo. Khá xa trung tâm và sân bay.

#3
Nhân viên vui vẻ, thân thiện. Đồ ăn sáng quá nghèo nàn, wifi trên tầng không vào được, nên thay wifi khác.

#4
Bữa sáng ngon, nhưng ít đổi món mỗi ngày. Phòng ở OK, sạch sẽ, nhân viên thân thiện!

#5
các bạn nhân viên rất dễ thương, hỗ trợ khách hết mình. Thức ăn ổn và mọi thứ rất tuyệt.

#6
Phòng rộng Khách sạn này chỉ 2 sao thôi, chứ không phải 3 sao như trên mạng

#7
Nhân viên thân thiện, nhiệt tình. Phòng sạch. Vị trí thuận tiện Wifi ở phòng hầu như không thể vào được, cửa phòng không thể khóa trái khi khách ở trong phòng.

#8
Nhân viên vui vẻ, thân thiện, nhiệt tình. Địa điểm gần biển và có view khá ổn. Rất hài lòng với thái độ phục vụ của nhân viên. Bữa sáng ngon nhưng còn ít món ăn. Nên cải thiện số lượng món ăn và bổ sung sữa vì bữa sáng không phục vụ sữa trong thực đơn.

#9
The Grand Hồ Tràm Strip cao cấp nhưng ngoài casino thì chưa có các hoạt động vui chơi giải trí nào khác. Nên có các show trình diễn định kỳ như tại Hong Kong, Macau để thu hút thêm khách.

#10
Không có gì đặc biệt. Nấu bữa sáng bằng Phở gói rất khó ăn. Wifi không tốt mặc dù đã đổi phòng

#11
Khách sạn hình như mới khai trương nên còn rất mới, phòng ốc rất thoáng, sạch sẽ và thoải mái. Tuy nhiên bữa sáng buffet rất sơ sài 9h mới kết thúc ăn sáng nhưng 8 rưỡi khách xuống đã không còn gì có thể ăn được nữa rồi nên chúng tôi đành đi ăn sáng ở ngoài. Buffet sáng sơ sài và kết thúc sớm trước giờ ghi trên phiếu

#12
Tất cả mọi nhân viên đều thân thiện làm cho chúng tôi nghỉ ngơi thoải mái như ở nhà. Bữa sáng luôn có nhân viên ở đó quan sát và chờ đợi đảm bảo tất cả đều tốt đẹp. Cảm ơn các bạn vì tình bạn và sự giúp đỡ của bạn.

#13
Đúng như cái tên Khách sạn Thiên Đường, nhân viên thân thiện, thủ tục nhanh gọn.Phòng sạch sẽ tiện nghi, tôi đã đến nhiều nơi nhưng đến đây các bạn đón tiếp tôi rất chu đáo niềm nở. Thật hạnh phúc. Tôi sẽ trở lại với các bạn

#14
Khách sạn sạch sẽ, vị trí thuận lợi, giá hợp lý. Giao phòng không đúng như mình yêu cầu, thái độ nhân viên khó chịu

#15
Nhân viên nhiệt tình, thân thiện Vị trí gần biển. Phòng nghỉ thoải mái, yên tĩnh. Dọn phòng hàng ngày còn sơ sài và chưa được sạch sẽ lắm. Đồ ăn sáng ngon nhưng không phong phú lắm.